1. Note chung
	- Không khuyến khích sử dụng svc với param về weight_class có sẵn.

2. Note ngày 14/9/2020:
	- Có thể thêm adaboost classifier trong sklearn vào thử nghiệm

	- Có thể thử nghiệm với ANN nữa (trade-off là sẽ khá lâu cho phần nhận diện (khó test video thời gian thực, sẽ phải cải tiến để check 1 khung - chờ dữ liệu qua ANN xong rồi mới nhả cam ra cho chạy tiếp))

	- Có thể tính chay adaboost để ghép với ANN (thời gian theo paper trên về nhận diện trong ảnh được cải thiện đáng kể) (trade-off là sẽ khó tính với số lượng nhân sự lớn)